第1章 废物小姐	章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        痛。
脑袋爆炸般的疼痛，身体仿佛被车子碾压过，火辣辣的痛感传遍全身，难受至极。
百里红妆吃力地睁开双眸，待看清眼前陌生的一切时，她突然彻底清醒了过来。
“这里是什么地方？”
深若幽潭的眸子闪烁着睿智的光芒，她分明记得她在神兽巢穴找到了一枚神秘戒指，鲜血不慎滴落在戒指上。
而后突然狂风大作，天地为之变色，再度醒来就来到了这个陌生的地方。
“嘶……”
百里红妆眉头紧锁，双手摸向了脑袋，无数熟悉又陌生的记忆片段在她的脑海中涌现，几乎要生生撑爆她的脑子。
片刻之后，头痛欲裂的感觉渐渐消失，百里红妆眼中的迷惑也消失不见，心头却震撼得无以复加。
“我竟然穿越了？”百里红妆面露不可思议之色，“而且还穿越到了千年之后的圣玄大陆？”
她原是圣玄大陆最年轻的世家家主，天赋绝伦，名声响亮。
没想到就因为一枚戒指而魂穿到了千年后圣玄大陆风博国将军府的废物小姐身上！
巧的是这位小姐竟然也叫百里红妆！
可惜身为将军府的嫡小姐却不得将军宠爱，生母早逝，好在与太子定有婚约，这才保住了地位。
不曾想三个月前突然变成了瞎子，丧失了成为国母的资格。
昨日皇上宣布了取消婚约，百里红妆一时想不开便吞金自尽了。
说来，这吞金自尽也有她那“好姐姐”百里玉颜的功劳。
昨日便一直打着安慰的幌子，说着刺激百里红妆的话。
第1章 废物小姐	章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        
只怕，当初变成瞎子的事情也与百里玉颜脱不了干系！
好在，她穿越之后实力倒是恢复了。
“什么破戒指！”百里红妆破口大骂。
从惊艳的世家家主到一个废物小姐，这差距可不是一般的大！
百里红妆叹气的时候一低头，眼神骤然凝固，一枚黑色的复古戒指正好端端地戴在她的手上！
“这……怎么可能？”
百里红妆错愕地摸着手上的戒指，难道戒指和她一起穿越来了？
这时，门外响起了一串细密的脚步声，紧接着一男一女相互依偎的身影便出现在了百里红妆的视线中。
此二人不是别人，正是百里玉颜和太子轩辕桓！
与百里红妆的废材不同，百里玉颜修炼天赋十分出众，年纪轻轻便已经在风博国拥有一番名声。
正是因此，将军府早就打算让百里玉颜顶替她的位置！
两人瞧见坐在床上活生生的百里红妆，脸上皆是闪现了一丝惊讶之色。
他们分明听丫环说百里红妆没了气息这才慢悠悠地过来，怎么并没有死？
“好妹妹，你怎么这么想不开？竟然吞金自尽啊！”
百里玉颜走到了百里红妆的身旁，故作关心的模样，眼中却充斥着厌恶的光。
昨天她说那么多就是想着百里红妆能自尽，今日听说此事之后更是觉得痛快，没想到这个废物竟然没死成！
废物就是废物！连自尽这种事情都做不好，以后还是她来帮忙好了！
第2章 贱人就是矫情	章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        百里红妆心头冷笑，面上却依旧装着瞎子，声音柔弱，“姐姐，我……”
轩辕桓一把将百里玉颜拉了回来，眼中闪烁着淫邪的笑意，双手更是在百里玉颜的身上放肆游离着。
“玉颜，这个废物死了也是解脱，你还这么关心她做什么？”
如若不是玉颜喊着他一同来看，他根本不愿意见到这个废物瞎子。
他堂堂太子竟然有这样一个未婚妻，暗地里不知道被多少人耻笑！
好不容易取消了婚约，他终于能够不再见到这个废物，没想到这女人竟然吞金自尽！
对于这种一哭二闹三上吊的戏码，他最是厌恶，这个女人就是企图用这样的方式来挽回他的心！
百里玉颜脸上漫开了欣喜的笑容，任由轩辕桓在她的身上胡作非为，嘴上却依旧说着矫情做作的话语。
“太子殿下，红妆是我的妹妹，我怎么能让她做傻事呢？”
“玉颜，你就是这么善良，我真是爱死你了。”
轩辕桓笑容灿烂，当着瞎子百里红妆的面如此施为倒是有一种说不出来的快感！
百里玉颜心头窃喜，一边配合着轩辕桓的动作，一边继续扮演者好姐姐的身份。
“太子，你这么说红妆会伤心的！”
“何必有那么多顾忌！”轩辕桓不屑地看了百里红妆一眼，“如若不是百里红妆是将军的嫡小姐，我才不会与她定下婚约，我喜欢的是玉颜你啊！”
百里红妆看着眼前上演的龌龊戏码，心头冷笑不断，这百里玉颜还真是白莲花啊！
第2章 贱人就是矫情	章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        
当着一个自杀未遂的人面前，竟然能够恬不知耻地做出这种事情，这两人的人品当真让人叫绝！
好在原本的百里红妆已经死了，否则亲眼瞧着面前的这一幕，只怕会受不了再度自杀吧！
百里红妆打量着眼前的轩辕桓，枉当初百里红妆那么倾慕他。
在她看来，这个家伙根本就是一个好色的草包，让人打从心底里作呕！
若不是现在身体尚未恢复，她必定会让这对奸夫****知道花儿为什么会这样红！
轩辕桓坏坏一笑，打横抱起百里玉颜，一边拥吻着一边向百里红妆走去。
显然，他想要让百里红妆近距离地感受这一切！
百里红妆清眸闪烁着讥讽厌恶的光，顺手从拿起了一个圆形的珠花，不着痕迹地丢到了轩辕桓的脚下。
砰！
轩辕桓一脚踩在珠花上，整个人向前一扑，手中的百里玉颜则被他重重地丢了出去！
“啊！”
百里玉颜一声惨叫，她的脸直接撞到了床榻上，鼻血不断地流淌，娇俏的脸庞也一片青紫。
轩辕桓摔了一个狗吃屎，整个人四仰八叉地倒在地上，哪还有之前的得意样？
“姐姐，你们怎么了？”
百里红妆心头冷笑，却故作神色慌张，一脸茫然地看着前方。
轩辕桓连忙站了起来，神色十分尴尬，伸手就去扶前边的百里玉颜。
然而，轩辕桓刚向前迈了一步，脚下又是一滑，直接撞向了前方！
第3章 收点利息	章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        “砰！”
一道沉闷的磕碰声响起，轩辕桓同样重重地撞在了床榻之上！
“咔嚓！”
又一道清脆的断裂声响起，轩辕桓这一撞竟然直接撞断了鼻梁骨，当下惨叫出声：“啊——”
百里红妆眼底浮现了讥讽的光，既然是你们害死了以前的百里红妆，那就先收你们两个下跪礼当做利息！
轩辕桓痛苦的捂着鼻子，鼻血汩汩从指缝中流淌而出，剧烈的疼痛让他眼前一阵阵眩晕……
“太子殿下，你怎么样？”
百里玉颜猪头般的脸庞浮现了担忧之色，她连忙爬起来，看向了一旁的轩辕桓。
两人四目相对，两行鼻血流淌而下，那模样要多滑稽有多滑稽。
“该死的！”
轩辕桓咒骂一声，对百里红妆怒目而视，一手直接掐住了她的脖子。
“百里红妆，是不是你干的！”
百里红妆双手抓住轩辕桓掐着自己的手，神情茫然而无辜，“太子殿下，我……我什么都没干啊！”
轩辕桓怒气上涌，可想着百里红妆一个瞎子根本什么都做不了，只能愤怒地将百里红妆一丢，咆哮道：“晦气！”
百里红妆捂着脖子不断地咳嗽，断断续续道：“你、你们也觉得晦气？”
“早先我就听说这院子闹鬼，看来是真的啊。”
百里玉颜一怔，追问道：“你这话是什么意思？”
“我自小生活在这院子里发生了太多古怪的事情，这种莫名其妙摔跤的事情只是常事。”
“依我看，我落魄成现在的模样说不定就是这鬼屋的原因。”
